
Natalia Barragan Beltran
Administración de empresas
C.C. 39804656 | 35 años

 Celular: +57
 Teléfono: (031) 3203370765

 Carrera 50 #144-10
  nataba@hotmail.com
Estudios
Administrador de empresas
Universitaria
U. Javeriana
2005 - 2009 Formal
Master en marketing y
creatividad
Maestría
Universidad libre de bruselas - solvay
business school
2014 - 2015 Formal
Excel Avanzado
Curso
Fundacion Compuclub
2007 - 2007 NonFormal
Organizador de Eventos
Curso
SENA
2007 - 2007 NonFormal
Introducción a los siete hábitos
para la Gente Altamente
Efectiva
Curso
Franklin Covey Company
2008 - 2008 NonFormal
Neuromarketing
Curso
Udemy
2020 - 2020 NonFormal
Marketing digital
Curso
Uniandinos
2011 - 2011 NonFormal
General English
Perfil profesional
ADMINISTRACIÓN DE EMPRESAS
Profesión
8 AÑOS
Experiencia
$8 A $10
Aspiración salarial
[Actualizada el: 9/11/2020] Administradora de empresas bilingüe (SP-ENG) egresada de la Universidad
Javeriana-Colombia, con maestría en Mercadeo & Creatividad de la Universidad Libre de Bruselas-Bélgica.
Cuento con más de 8 años de experiencia en empresas multinacionales siendo encargada del área de
marketing para diferentes mercados tanto nacionales como internacionales. A través de mi formación
académica y laboral me he enfocado en el desarrollo e implementación de estrategias de mercadeo tomando
como herramienta base el inbound marketing y el marketing experiencial. Mi destreza se basa en
conceptualizar, implementar y medir planes de marketing diseñados con el fin de llevar de forma sistemática a
clientes potenciales a convertirse en clientes efectivos, y que dichos clientes efectivos puedan llegar a referir
más clientes.

Universitaria

Bogotá

Femenino
Idiomas:  Inglés 90 % |
Experiencia laboral
Especialista senior de mercadeo
febrero 2018 - Fecha actual Medilab sistemas s.a.s, Bogotá
Área de trabajo: Mercadeo
Sector: Productores y distribuidores de software
Software PACS y RIS Encargada de diseñar, desarrollar e implementar el plan de mercadeo (tanto offline como
online/digital) desde la perspectiva estratégica, con el fin de posicionar la marca, su oferta de valor, generar
prospectos de venta, influenciar la venta y fortalecer el relacionamiento con clientes actuales. Logros: 49% de
crecimiento en la renta generada entre 2018 y 2019 (2018: 169K USD & 2019: 252K USD) Reconocimiento y
posicionamiento de la marca y su propuesta de valor (soluciones modulares de renta mensual)
Gerente nacional de mercadeo y educación
enero 2016 - septiembre 2017 Straumann group - manohay colombia s.a.s , Bogotá
Área de trabajo: Mercadeo y Publicidad
Sector: Otros
Implantes Dentales y Regenerativos Encargada del departamento de Marketing y Educación para Colombia.
Bajo mi responsabilidad estaba el diseño, la estructuración, implementación y medición de las diferentes
estrategias de mercadeo y educación que permitieron promover, posicionar las marcas e influenciar la venta
del portafolio bajo mi cargo, adaptando la estrategia corporativa al mercado local. Logros: El 35% de la venta
anual era influenciada por las acciones generadas desde el departamento de marketing y educación. Se pasó
del 3% al 12% de market share en el primer año de operación. Impacto positivo en la percepción de las
marcas Straumann y Neodent.
Consultor externo de mercadeo
febrero 2015 - junio 2015 Tempora s.a, Bruselas
Área de trabajo: Mercadeo
Sector: Otros (Entretenimiento)
Museos y Exposiciones Trabajo de campo Maestría Asignación de un caso real de una empresa del mercado
belga. Este caso debía ser resuelto como trabajo de grado. Estaba encargada de promocionar el museo más
importante de la empresa en el mercado chino y generar al final recomendaciones estratégicas para futuro
desarrollo. Este caso tenía 3 condiciones especiales: 1) Asignación presupuestal de 0 euros para su
implementación. 2) Estrategia para ser desarrollada en mandarín 3)Restricciones de uso de redes sociales
debido a la naturaleza del mercado chino. Logros: Mas de 1500 impresiones y 112 shares sin pago de
publicidad en el mercado chino (estrategia digital) Entrega de recomendaciones estratégicas digitales para
futuras promociones del portafolio.
Coordinador/analista regional marketing (colombia, ecuador, venezuela, centro
américa y caribe)
enero 2012 - agosto 2014 Carestream health colombia ltda., Bogotá
Área de trabajo: Mercadeo
Sector: Otros
Curso
SNT International Collegue
2010 - 2011 NonFormal
Soluciones radiológicas y Software Región a cargo: Colombia, Ecuador, Venezuela, Centro América Y Caribe.
Encargada de adaptar e implementar el plan de mercadeo de la región tanto para canal directo como canal de
distribución acorde a direccionamiento corporativo, con el objetivo de generar posicionamiento de marca e
influenciar la venta de los productos en los mercados locales asignados. Logros: Desarrollo e Implementación
primer show room de la región con generación de venta inmediata. Migración y reposicionamiento de marca
efectivo (De Kodak a Carestream).
Profesional de mercadeo jr
octubre 2009 - mayo 2010 Unad-universidad nacional abierta y a distancia, Bogotá
Área de trabajo: Mercadeo
Sector: Universidades
Programas de formación superior bajo la modalidad virtual y a distancia Encargada de implementar y
administrar el plan de medios de los programas de la universidad con el fin de dar a conocer los programas
académicos y su propuesta de valor, además de apoyar las demás acciones del departamento de mercadeo.
Logros: Desarrollo de propuesta de programa de referidos dirigido a estudiantes activos.
Habilidades y competencias
 Analisis de Mercado
 Marketing Experiencial
 Creatividad
 Pensamiento estratégico
 Planeación y organización del
trabajo
 Planeación estratégica
 Tolerancia al estrés
 Plan de mercadeo
 Estrategia
 Branding
 Organización de eventos
 Manejo de equipo y stakeholders
 Publicidad
 Proactividad
 Capacidad de adaptabilidad
