
Andres Villada Agudelo
Ingeniería de sistemas Computación
C.C. 1022340885 | 33 años

 Celular: +57 3164169129
 Teléfono: (031) 3164169129

 Cra 79 g No 57 58 Sur
  avillada90@hotmail.com
Estudios
Ingeniero de Sistemas
Universitaria
Escuela Colombiana de Carreras
Industriales
2009 - 2015 Formal
Master universitario en
ingeniería de software y
sistemas informáticos
Maestría
Universidad internacional de la rioja -unir-
2017 - 2018 Formal
Curso intensivo de ingles
Curso
Instituto Oxford (Bernals)
2000 - 2000 NonFormal
Diplomado en ensamble y
mantenimiento de equipos de
computo
Diplomado
Aula Matriz
2006 - 2006 NonFormal
Curso introductorio a los
sistemas ERP
Diplomado
Sena
2007 - 2007 NonFormal
Abbyy Basic Training
Curso
ABBYY-Indexa
2011 - 2011 NonFormal
Abbyy Advanced Training
Curso
ABBYY-Indexa
2012 - 2012 NonFormal
Perfil profesional
INGENIERÍA DE SISTEMAS
COMPUTACIÓN
Profesión
10 AÑOS
Experiencia
$6 A $8
Aspiración salarial
[Actualizada el: 22/10/2020] Ingeniero de sistemas con conocimientos en transformación Digital, innovador ,
con alta pro-actividad, honestidad, compromiso y altos desos de superacion personal y profesional.

Universitaria

Bogotá

Masculino
Idiomas:  Inglés 50 % |
Experiencia laboral
Arquitecto de soluciones
septiembre 2020 - Fecha actual Sophos solutions s.a.s, Bogotá
Área de trabajo: Financiera: crédito y tesorería
Sector: Productores y distribuidores de software
*Responsable de la creación de diseños para nuevos proyectos de software y alteraciones a soluciones ya
existentes. Debe estar involucrado en todo el proceso de desarrollo de software, desde la fase de análisis
hasta el despliegue en producción. *Definir la arquitectura candidata de las aplicaciones *Refinamiento de la
arquitectura para llegar a una arquitectura definitiva *Selección y dimensionamiento de la infraestructura
requeridas para los proyectos. *Definir el plan de capacidad de las soluciones de software que diseñe.
*Generar los diseños altamente detallados que servirán como insumo para los equipos de desarrollo.
*Desarrollar pruebas de concepto y recetas de nuevos patrones de software. -Spring Boot -Microservicios -
Docker -Prometheus -Graffana -GIT *Evaluar la factibilidad técnica de los proyectos. *Realizar el análisis de
impacto en la arquitectura de la organización derivado de nuevos proyectos. *Trabajar estrechamente con un
equipo de otros profesionales como dueños de servicios, gerentes de proyecto, equipo de riesgos y equipo de
seguridad. *Participar en la estimación de los proyectos de software.
Líder tecnico
noviembre 2018 - septiembre 2020 Casa editorial el tiempo, Bogotá
Área de trabajo: Sistemas y Tecnología
Sector: Periódicos
Encargado de gestionar todas las actividades y recursos de dos portales transaccionales en el proceso de
evolución que están viviendo. Migración de Arquitectura Monolítica a Microservicios, basados en el framework
SpringBoot - JAVA J2EE. Migración del front usando React, Redux, Typescript. Conocimientos en Docker,
Kubernetes, GitLab, Jenkins, Maven, Gradle, JUnit, Selenium. Conocimientos en AWS y Azure. Liderazgo de el
equipo de Desarrollo. Liderazgo del equipo de QA. Gestión de actividades con los equipos de Infraestructura,
UI, UX para lograr los objetivos. Definiciones técnicas en la evolución de los portales. Constante definición de
actividades con las áreas de producto.
Coordinador de apoyo digital
agosto 2016 - noviembre 2018 Seguros bolivar, Bogotá
Área de trabajo: Sistemas y Tecnología
Sector: Servicios financieros
Gestión de Proveedores y fábricas de Software. Estimación y planeación de nuevos requerimientos. Gestión
de presupuesto Apoyar los procesos de transformacion digital y la adopcion de nuevos procesos que esta
llevando a cabo la organizacion. Creación del marco de trabajo Ágil que usa la compañia en su actual oferta
de valor. Adopción de herramientas tecnológicas que apoyan el proceso de transformación de distintas áreas
de la compañía. Ganador del premio de innovación de la compañía en el año 2016, por los aportes a la
transformación digital. Aportar a la creación de una cultura innovadora dentro de la organización que permita
hacer sostenibles los cambios a los que nos enfrentamos en la nueva era.
Ingeniero de desarrollo senior
abril 2014 - julio 2016 Cifin s.a, Bogotá
Área de trabajo: Sistemas y Tecnología
Sector: Banca
Construccion de software en el lenguaje JAVA. Construccion de aplicaciones web JEE. Manejo de JSF, JPA,
HIBERNATE, EJB, JavaScript, Jquery. Conocimiento de servidores de aplicaciones OAS, WebLogic Diseño y
Android Trainning
Curso
INTECAP
2013 - 2013 NonFormal
ITIL Foundation
Diplomado
ITIL
2014 - 2014 NonFormal
ITIL SOA
Diplomado
ITIL
2014 - 2014 NonFormal
Gestión ágil de proyectos
scrum
Diplomado
Fundación de egresados de la universidad
distrital
2018 - 2018 NonFormal
Scrum fundamentals
Diplomado
Fundación de egresados de la universidad
distrital
2018 - 2018 NonFormal
modelamiento de aplicaciones.
Analista de desarrollo senior
abril 2013 - abril 2014 Idime s.a, Bogotá
Área de trabajo: Sistemas y Tecnología
Sector: IPS
Funciones Crear, administrar y mantener herramientas de software creadas con el lenguje Delphi. Creacion de
consultas, procedimientos Almacenados,funciones y triggers en SQL, utilizando como motor Oracle. Generar
analisis de nuevos proyectos de software. Creacion de casos de uso, diagramas de tiempos. Participacion
activa en migraciones de datos para unificar las diferentes sedes de la organizacion. Logros: Puesta en
produccion de el sistema encargado de administrar el inventario de equipos medicos. Desarrollo y puesta en
produccion de el sistema de compras y manejo de inventarios para la organizacion.
Analista de Desarrollo
octubre 2010 - abril 2013 Thomas MTI Miembro del grupo Thomas Greg & Sons, Bogotá
Jefe Directo: Jimmy Penagos
Área de trabajo: Sistemas y Tecnología
Sector: Servicios financieros
Creacion de Herramientas informaticas en los lenguajes Delphi, C#, VBS, JS. Manejo de los motores de base
de datos PostgreSQL, Firebird, DB2, MySql. Administracion de la herramienta ABBYY FLexicapture.
Participacion en los analisis de viabilidad de proyectos electorales. Durante mi paso por MTI he alcanzado dos
ascensos : 1. De estar en el area de soporte pase a hacer parte del equipo de desarrollo, alcanzando el cargo
de Tecnico en desarrollo de software. 2. Luego de ser Tecnico de desarrollo de software, alcance el cargo de
Analista de desarrollo. 3. Participacion en el area de investigacion e innovacion de la compañia. Ademas de
estos logros he estado trabajado en proyectos gubernamentales, proyectos de comunicaciones, proyectos de
aseguramiento de la calidad del software, me he consolidado dentro de la organizacion alcanzando un gran
reconocimiento por las labores que se me han asignado y el cumplimiento de las mismas.
Auxiliar de Sistemas
junio 2010 - agosto 2010 DDB Worlwide Colombia, Sin Definir
Jefe Directo: Sin Definir
Área de trabajo: Sistemas y Tecnología
Sector: Agencias de publicidad
Funciones: 1.Soporte Nivel I 2. Manejo e instalacion de la herramienta Lotus Notes 3. Manejo e instalacion del
paquete contable CG1 4. Montaje de VPN 'S 5. Acceso Remoto 6. Manejo del Rack de datos
Auxiliar de Sistemas
octubre 2009 - noviembre 2009 Union temporal DDB, Sin Definir
Jefe Directo: Sin Definir
Área de trabajo: Sistemas y Tecnología
Sector: Productores y distribuidores de software
*Testeo de puntos de red para el montaje de una VLAN. *Monitoreo de varias señales de streaming.
*Instalacion de software adicional para conferencias. *Configuracion de Access Point. *Manejo de traducciones
simultaneas. Logros *Ofrecimiento de un puesto de trabajo directamente con la compañia.
Auxiliar de Sistemas
febrero 2007 - octubre 2009 FEHILBO, Sin Definir
Jefe Directo: Sin Definir
Área de trabajo: Sistemas y Tecnología
Sector: Manufacturas varias
*Mantenimiento preventivo y correctivo de los equipos de computo. *Mantenimiento de la red de datos de la
empresa. *Soporte remoto. *Montaje de sistemas operativos.
Habilidades y competencias
 Liderazgo de equipos
 Compromiso con la calidad
 Generación de ideas
 Pensamiento conceptual
 Actividades operativas
